# Тестовое задание: API Парсер (Wildberries)

Приложение для автоматического сбора данных (Stocks, Sales, Orders, Incomes) из внешнего API с поддержкой множества компаний и аккаунтов.

## Особенности реализации (Выполненные требования)
**Docker-контейнеризация:** Приложение развернуто с помощью docker-compose (2 сервиса: PHP и MySQL).
**Нестандартный порт БД:** MySQL доступен снаружи по порту 3333 (внутри сети стандартный 3306).
**Мультитенантность:** Реализована реляционная структура: Компании -> Аккаунты -> Токены -> API Сервисы. Данные разных аккаунтов изолированы полем account_id в таблицах данных.
**Умная загрузка:** Скрипты автоматически определяют дату последней записи в БД для конкретного аккаунта и скачивают только свежие данные, избегая дублирования.
**Отказоустойчивость (Обработка 429):** Реализован ApiRequestTrait. При получении ошибки "429 Too Many Requests", парсер засыпает на 60 секунд и повторяет попытку (до 3 раз).
**Консольный интерфейс:** Вывод детальной отладочной информации ($this->info()) и интерактивная команда для настройки системы.
**Автоматизация:** Настроено расписание в "routes/console.php" для обновления данных 2 раза в день.


## 🛠 Установка и запуск

### 1. Подготовка окружения
**Клонируйте репозиторий и создайте файл настроек:**

cp .env.example .env

**Убедитесь, что в .env указаны настройки для Docker (они стоят по умолчанию):**

```
DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=mysql-db
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=wb_database
DB_USERNAME=wb_user
DB_PASSWORD=secretpassword
```


### 2. Запуск контейнеров
**Поднимите проект с помощью Docker Compose:**

```
docker-compose up -d --build
```
База данных будет доступна на вашем хосте по порту 3333.

**Установите зависимости PHP (если папка vendor пуста):**

```
docker exec -it wb_parser_php composer install
```
### 3. Миграции базы данных
**Создайте структуру таблиц:**
```docker exec -it wb_parser_php php artisan migrate```

## Использование
**Настройка базовых сущностей (Компании, Аккаунты, Токены)**
Для начала работы необходимо добавить аккаунт и привязать к нему токен. Запустите интерактивную команду:
```docker exec -it wb_parser_php php artisan system:setup```

### Ручной запуск парсинга
Вы можете вручную запустить сбор данных для всех настроенных аккаунтов:
```
docker exec -it wb_parser_php php artisan fetch:stocks
docker exec -it wb_parser_php php artisan fetch:sales
docker exec -it wb_parser_php php artisan fetch:orders
docker exec -it wb_parser_php php artisan fetch:incomes
```

## Автоматизация (Расписание)

В проекте настроено ежедневное обновление данных 2 раза в день (в 00:00 и 12:00) через Laravel Scheduler.
Для запуска воркера расписания в фоновом режиме выполните команду:
```docker exec -d wb_parser_php php artisan schedule:work```
